---
title: 初恋的开端
date: 2019-1-27 17:01:01
author: Author：小仙女❤️
authorAbout: 记录爱情 ❤️ 记录生活
authorLink: https://love109.cn
avatar: https://cdn.jsdelivr.net/gh/TRHX/CDN-for-love109.cn@1.6/images/custom/love109.jpg
photos: https://cdn.jsdelivr.net/gh/TRHX/ImageHosting/LOVE-PIC/article/article02.webp
categories: 我们
tags: 初恋
description: 每个人的学生时代好像都应该有一个完美的初恋情人。 就像陈小希有江辰，沈佳宜有柯景腾，乔一有F君，而我，也有我的谭。
---

> 每个人的学生时代好像都应该有一个完美的初恋情人。 就像陈小希有江辰，沈佳宜有柯景腾，乔一有F君……而我，也有我的谭。

&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;上高中之前，我也对我这个他满是憧憬，只不过那时候的那个他是Y。我期待过我和Y无限多种可能，那时候林逸总是泼我的冷水，说我异想天开。现在想来我这个青梅竹马的话也不无道理。

&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;刚上高中，我的日子如同从前一般，忙着适应我高中生活，眼光依旧追随着Y的脚步走。一个月后文理分班，我去了新的班级，就是在这时候我遇到了谭。第一次见他是在分班半个多月的首次排位，他是我的前桌，他给我的第一映像是一个有点文气，长得挺秀气的小男孩儿，说实话，那时候我觉得他有一点冷冷的气质，是我的菜。只可惜那时候我还没意识到。在后来的那段日子里每天逗他仿佛成了我每天学习之余最大的乐趣。很喜欢在他后面贴纸条，更喜欢在上课或者别的我无聊的时候踢他，他衣服后面总会留下我或深或浅的脚印。那时候开始觉得他是个有趣的大男孩儿，貌似跟别的男孩儿有一些不一样。

&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;后来有一段时间因为座位的原因我们没有联系，那时候我以为他也只会是我所有同学中的一员。没想到我们的再一次联系竟是因为他的那个绯闻女友，正是我的八卦之心让我们仿佛再次有了聊天的理由，后来每个周末我的空闲时间我开始烦他，我们聊了好多，不过大多数时候是我主动。也不知道为什么，不是太容易与别人交心的我，不知不觉跟他聊了好多的事，也因此开始有点在乎这个大男孩儿。

&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;慢慢的，我发现这个大男孩儿似乎并没有多把我当回事儿，在他心里我或许跟所有人一样，并没有什么不同。那一刻，我有点难过。

&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;按照我的性格，在发现这一事实后本该潇潇洒洒的当所有都没发生过，把他当做我所有同学中的某一个，然而，剧本却走偏了。他仿佛激起了我内心的保护欲，我想像一个大姐姐一样的去保护他……

&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;后来我竟不自觉的更加频繁的去找他，班上渐渐传出我在苦追他的言论，可惜我并不在意。可是一个人主动久了终究会累，我偶尔也会向林逸吐槽，有时候说的多了林逸也总劝我放弃，可不知道为什么，我总是舍不得。也许是因为我的真心，也许是因为我的耐心，他开始接受我成为他的朋友，本来一直以来都是我把他当作弟弟一般，可是他老让我叫他哥。其实，我以前有听过一句话，你愿意当作弟弟的人，一定是你想保护的人；想当你哥哥的人，一定是最想保护你的人。

&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;尽管我们关系有所缓和，但偶尔还是会闹一些矛盾，自然每次低头的都是我。有时候我也想过放弃，他只是我的一个普通朋友而已，而我，从来不缺朋友。可是，只要看到他，我就知道我舍不得。那时候我想，或许，在这个世界上，总有一些事，是我们找不到理由，却又心不由己的想去做的事。