---
title: 初恋小事若干
date: 2019-1-27 17:01:02
author: Author：小仙女❤️
authorAbout: 记录爱情 ❤️ 记录生活
authorLink: https://love109.cn
avatar: https://cdn.jsdelivr.net/gh/TRHX/CDN-for-love109.cn@1.6/images/custom/love109.jpg
photos: https://cdn.jsdelivr.net/gh/TRHX/CDN-for-love109.cn@1.6/images/article/article03.webp
categories: 我们
tags: 恋爱小事记
description: 初恋小事若干 😜
---

---

1、一起去超市购物，看中了一杯咖啡舍不得买，逛了一圈儿，犹豫再三还是决定买的时候发现，小小谭谭已经把咖啡拿在手里准备付账了。

---

2、小仙女说：“你干嘛老是这么宠我，对我这么舍得啊？” 小小谭谭说：“媳妇儿只有一个呀！”

---

3、夏天要到了，小仙女跟小小谭谭吐槽说好热啊，过了几天，小仙女就收到了一个小空调。

---

4、圣诞节的时候，直男癌晚期的小小谭谭偷偷寄了一大箱苹果给小仙女，还像个小吃醋鬼一样调皮的质问小仙女是谁买的，好吧你个调皮的直男小小谭谭，不过小仙女很开心。

---

5、有一回吵架，小仙女任性的说分手，以为小小谭谭会哄，小小谭谭也赌气不挽留，小仙女就像个傻帽儿一样一个去天台上哭了一个中午，撕心裂肺，然后，，，，然后他们就和好了，小仙女发誓再也不跟小小谭谭闹分手了，因为一想到失去小小谭谭就好难受啊。

---

6、小小谭谭为小仙女默默为做了特别多事儿，然后，小仙女所有的朋友都知道小小谭谭打心眼里爱小仙女。

---

7、小仙女喝了一回酒，然后，小仙女的所有朋友都知道小仙女是真的特别特别爱小小谭谭了。

---

8、小仙女做兼职挣到钱想的第一件事儿是帮小小谭谭买一件礼物，虽然最后也没想到买什么。嘿嘿。

---

9、小小谭谭老是喜欢把除了生活费以外的钱都交给小仙女，每次小仙女转钱给小小谭谭，小小谭谭都会像一个傻帽儿一样生气的说：“我说了够了！”然后默默的把钱转回来。

---

10、小仙女跟小小谭谭的约法三章：第一，小小谭谭不许生小仙女的气超过2个小时，因为小仙女会急死的，而且不许记仇，夫妻之间磕磕碰碰肯定会有做的不好的地方，吵过了就过了，小谭谭不许记在心里。第二，小谭谭不许想不要小仙女离开小仙女这样的事儿，小仙女会难过，会死掉的，所以哪怕一点点念头都不能有。第三，也是最重要的一点，不论什么时候小谭谭都不许不爱小仙女，因为小仙女不管什么时候都深深爱着小谭谭，哪怕有些时候不成熟。

---

11、小仙女有时候会很任性，那次任性把小谭谭扔在路边，其实自己也后悔死了。不想说了，想起来就想哭了。唉！

---

12、小谭谭给小仙女的道歉：小仙女，对不起!刮风下雨不是蓝天的错，干旱发水不是大海的错地震海味不是大地的错而让你生气的却是我，对不起啦小仙女，是我不好，我发誓会对你好一辈子的。 人都有缺点嘛，希望你能原谅我，多包容包容我的缺点，相信我，我们一定会有美好的未来的!我还等着要娶你呢，你是我一一生一世最爱的，求你原谅恳请你消气，恩恩爱爱咱还要过一辈子哦!

---

13、小仙女和小谭谭之间发生过很多事儿，有开心的，由难过的，这些都是属于他们两个人之间一种回忆吧，多年以后再想起来，一个都算是很幸福的了吧。

---

14、小仙女每次生小谭谭气的时候都觉得哪怕在生气只要看到小谭谭的笑脸好像所有的气都可以烟消云散，因为爱呀！

---

15、很喜欢一个人的时候会觉得所有的矛盾都是云烟，只要你在就好了。

---

16、有过无数次要在一起一辈子的念头。

---