---
title: 爱情的萌芽
date: 2019-1-27 17:01:00
author: Author：小仙女❤️
authorAbout: 记录爱情 ❤️ 记录生活
avatar: https://cdn.jsdelivr.net/gh/TRHX/CDN-for-love109.cn@1.6/images/custom/love109.jpg
photos: https://cdn.jsdelivr.net/gh/TRHX/CDN-for-love109.cn@1.6/images/article/article01.webp
authorLink: https://love109.cn
categories: 我们
tags: 萌芽
description: 这是小屋的第一篇文章，那就专门用来记录我们共同经历所有的第一次吧！
---

> 第一次见面，记得第一次看见小小谭谭儿是调座位的时候，我这个人有个习惯，如果到一个新的环境，一定会观察旁边的男生女生谁会比较好相处，嗯，对小小谭谭儿的第一印象还不错，不过那时候觉得他应该是那种以后都不会有交集的人。

> 第一次打闹，那是距见面好久以后的事情了，记得是圣诞节，那时候给闺蜜写贺卡，诉说一些少女的小心思，后来，小小谭谭儿看到了我写的东西，嗯，我很生气了，好像那个晚自习一直在弄他。也是那次打闹，奠定了我后来跟他玩闹的基础吧，哈哈哈。其实我是个不太喜欢引人注目，也不喜欢跟男孩子怎么怎么样的人，不知道为什么总是愿意跟他闹。

> 第一次聊天，我记得那是九月份，九九重阳节差不多，跟闺蜜去看了鬼片，很害怕，睡不着，晚上十点左右的样子，小小谭谭儿突然发信息给我问我在干嘛，说实话，我挺惊讶的，我还记得第一问他要QQ号的时候他扭扭捏捏的样子，那时候我想着，他也就是一个躺在我好友列表里的熟悉的陌生人吧。我回答他说看了鬼片睡不着，他嘲讽了我，我发誓说假期结束那天看到他一定要弄他……现在想来，年少的我们真的好幼稚哦。

> 第一次开始做朋友，那是他被传绯闻很久以后的事情了，不知道是什么原因，我们关系开始亲近起来了，喜欢他的那个女孩子，好像把我当成了假想敌，在寝室里有点针对我，说话带刺的样子，其实我这个人对女孩子之间的这些事情都不怎么在意的，不过我好像还是会对他吐槽，说什么管管你女朋友之类的话……后来我问他我们这样子是不是算是朋友，他回答说是，我还记得那天我下午我坐在车上从心底溢出的那种喜悦，正因为他这句话，以至于我后来心甘情愿的为他做了好多事情。

> 第一次交心，那时候我心里还喜欢着一个人，我跟他说我的小秘密，暗恋的小心事，和他的聊天中，我对他的家庭有了一点点的了解，他从不跟我聊他的事情，不过我这个人天生的比较善于察言观色，从他的聊天里，我其实猜到了一些东西，那时候我心里在想我一定要对这个人好一点再好一点，那时候我知道一句话讲如果你想让一个男生当你哥哥那你一定是想让他做你的爱人，因为你想让他保护，如果你想让一个男生做你弟弟那你一定是想让他做你的亲人，因为你想保护他。我觉得这句话不错，因为我的确是想做他的姐姐保护他。

> 第一次给他过生日，那是我第一次很用心的做一件事，也不知道为什么，想那么做就做了，后来他告诉我说，那是第一次有人给他过生日，我很欣慰，因为那个时候的我，其实都还没有好好过过一次生日，我知道被人忽略是什么感受，不过那时候我想因为我体会过不被人在意是什么样子，所以我一定不要让我这个弟弟再体会那样子的感受，至少在以后的日子里，我会用心的在意他。

> 第一次听他说暧昧的话，那还是我们两被传绯闻好久了，我其实不怎么在意，因为我认为清者自清，既然我对他没有那种心思，就不必那么在意别说什么。我记得那是暑假的时候吧，他回老家了，没有网，用话费跟我短信聊天“用短信聊天这么贵你舍得啊？”“跟你聊才舍得”，我听了这句话，其实心里想的是：算你有良心，不愧姐姐对你这么好了。后来有一天上午吧，我在家窝在沙发里跟他聊天，突然说道像我这样子的女孩子以后肯定嫁不出去了，他回我说，“没事儿，嫁不出去我娶你”，不知道为什么就算他说了这么暧昧的话，我的心里都毫无涟漪，觉得是朋友之间开玩笑，正常的。后来我闺蜜也很多次告诉我说他可能喜欢我这样子的事情，我竟从来不觉得，可能是因为一直把他当作弟弟吧，所以觉得弟弟这么可能会喜欢姐姐，而且我这个样子还是比较有自知之明的，哈哈哈。

> 第一次他说爱我，是距离第一暧昧很久以后的事情了，那段时间，他一直在坚持用短信跟我说晚安，甚至也开玩笑说过”晚安，亲爱的”之类的，后来有一天他突然说“我爱你”，当时真的有吓到我，我问他是什么样子的爱，他说我想要什么样子就什么样子，我的天，这我还能忍啊，我那时候就想，丫的，这货该不会喜欢我吧，不会吧，怎么可能，他不瞎啊。我还纠结了一下，不过后来还是决定不可能，其实我算是一个自恋的人，小哥哥多看我两眼我会想是不是对我有意思的那种女孩子，但可能是因为遇到真爱吧，所以很迟钝。哈哈哈。

> 第一次两个人一起看电影，是最后一次运动会的时候，我们两躲在帐篷后面，用他的衣服档在头顶，我拿着他的手机，他的手心包裹着我的手背，嗯，很暧昧的氛围，那几天我两一起看了不少电影，其实我没告诉他，我其实不怎么喜欢看电影。不过后来每次我们两去电影院看电影我都睡觉，他应该也能知道。嘿嘿嘿。

> 第一次我对他表白，那是高三了，学习最紧张的时候，也是他跟我玩儿了很久的暧昧之后，我这个人其实最受不了模棱两可了，每次问他是不是喜欢我，他的回答都很暧昧但是又没什么实质性的东西，后来我实在忍不住了，跟他表白说我挺喜欢他的，其实表白的时候我想着，他要是同意就在一起，不同意的话就退回好朋友的位置，总之结束暧昧。其实我很害怕他拒绝，想我暗恋Y那么多年都不敢表白说一句我喜欢你这样子的话，他可是我第一次表白的人，他要是还拒绝了，那我得多尴尬啊，好像，也会很难过吧。

> 第一次约会，是在我表白之后的第一天晚上，在7楼，他像个孩子一样跟我确认我是不是真的喜欢他，我说是，我问他，他回答说现在喜欢我，实话我有点难过，妈的，我这么喜欢你，你居然只是现在喜欢我，想也知道我肯定不会太高兴啊。说来，那一个是一次不怎么愉快的约会吧。

> 第一次拥抱牵手，是我们确认关系之后的日子的第一次约会了，他问我能不能抱抱我，我说可以，后来回宿舍的时候，我主动拉了他的手，那时候心里总是很甜蜜。

> 第一次接吻，嗯，有点害羞，其实在一起之后我憧憬过的，毕竟是女孩子嘛，初吻这个东西，嗯，好像的确比较重要的，我记得我靠在墙上的时候，也记得他叫我闭眼的时候，还记得他唇贴上来时候我的挣扎以及他的强势……总之，在我心里，我们彼此之间的初吻应该是一件很美好的回忆。

&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;后来的后来，我们有过很多很多的第一次，我所有的，他所有的，很多时候我很庆幸我们都是彼此的初恋，我很庆幸遇到这个男孩子，他很单纯，只是单纯的喜欢我，爱我，在发生了很多事情以后我才明白，其实我也很爱他，只是我比较不喜欢表达。

















