---
title: 有时候我们看不见爱，只是因为一直在爱里。
author: Author：小谭谭❤️
authorAbout: 记录爱情 ❤️ 记录生活
authorLink: https://love109.cn
avatar: https://cdn.jsdelivr.net/gh/TRHX/CDN-for-love109.cn@2.0.1/images/custom/love109.jpg
photos: https://cdn.jsdelivr.net/gh/TRHX/CDN-for-love109.cn@2.0.1/images/article/article09.webp
categories: 文章分享
tags: 美文
description: 被爱是一种什么体验？
---
本文转自微信公众号：睡前故事，若有侵权，请联系我删除！

> 原标题：[《结婚8年，只晒3次朋友圈：成年人不会直接说爱你》](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA3ODM5MDEzMg==&mid=2652723330&idx=4&sn=738b4506c7b8ff8f34dbde0394c0dd7c&chksm=84aa8e99b3dd078fc30239088bd5d453c1fffe469394caedc95d56bef8b53943a5aabb03a0f2&mpshare=1&scene=23&srcid=#rd)
> 作者 | 末那大叔
> 来源 | 末那大叔（id：monadashu77 ）

被爱是一种什么体验？

是一种心定，一种笃定，是泰然处之的自信。他爱你小心翼翼的软弱，也爱你欲盖弥彰的可爱。他爱你乖巧时的温柔，也爱你一百种任性的模样。

你知道并深信，那个人不会离你而去。

这些年，也听过很多人说：中国人，不懂表达爱。

最近看了个视频，一开始鼻酸，后来却笑了：
{% bili 53007916 %}
<center>视频来源：东鹏瓷砖《谁说中国人不懂爱》</center>

如果你经历过无人可倾诉的夜晚。

如果你经常一个人出门，又一个人吃饭。

如果你在无助的时刻，发现需要的人不在身旁。

我想你很难笃定，自己是被爱的。

但你有时候也忘了，每个人都很忙。不存在无时无刻的陪伴，也很难整晚整夜的长谈。

在大部分情况下，感情没有发生过变化。只是你身处在爱里，所以看不见罢了。

我曾一度认为，爱别人是一种天赋。后来才明白：意识自己被爱，是种更珍贵的能力。

《饮食男女》里的老朱，是个名气在外的大厨。他的二女儿有做饭天赋，却性格不羁，绝不踏入家中厨房半步。

老朱上了年纪，失去味觉，身体也日渐变差。本以为这个家就这样散了。

但出乎他的意料，女儿放下执拗，做了一桌子饭，接过了大勺。

“原来你一直都是爱我的，只是你不说。”

电影的背后，我看到了很多中国人的感情模式：含蓄、内敛，不好意思轻易表达。但却默默用行动来表达爱意。

> @大白儿：“我曾以为婚姻败给了新鲜感”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;婚后8年，本以为爱情趋于平淡，他对自己再无新鲜感。但有天睡前，他对我说：“你能不能对我笑一下？”
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我说你干嘛，他说，我就觉得你笑起来特好看。他说这话的时候，脸有些通红。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那一刻我意识到，彼此的爱意从来没有减弱。眼前的这个男人，一直是当年追自己时的那个男孩。

> @李女士：“原来，她不曾忘记过爱我”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;南京某幼儿园，一位患阿兹海默症的80岁老人来到这里。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我来接我女儿放学。”
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;幼儿园反复核实，这里没有她说的这个孩子。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;民警来了之后，根据这个名字，联系上了她的女儿。女儿来了后问老人：“你怎么会跑到幼儿园呢？”
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;妈妈说：“找你呀。”
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这是当年女儿念书的幼儿园，可是已经过去40年了。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有些人，即使忘记了全世界，也没有忘记爱你。

> @雪糕不甜：“她没嫌弃过我，是我误会了”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以前在家的时候，总被妈妈说我丢三落四，房间一团糟。我觉得她很嫌弃我，工作后就搬出去住了。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有次妈妈来，我在上班，回家后看到房间被收拾得很整齐。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;妈妈给我发了微信：“有空你多回家住吧，家里没你不习惯”
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那一刻我真的鼻酸。

> @丘丘是球球：“分手第3个月，我发现我错了”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他不喜欢对我说很甜的话。这和我之前谈的恋爱不太一样，他的礼貌让我很有距离感。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后来我提了分手，他不情愿，但也答应了。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;很偶然翻到微信里一段视频，别人拍的。镜头里我在聊天，他就在不远处，温柔地看着我笑。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;语言可能会有谎言，但我相信爱一个人的眼神没法骗人。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;可能是我错了，他是爱我的。

> @cc振同学：“他从不说爱我，但我看到了”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我一度认为父亲不疼爱自己。我爸让我留在家乡考单位，我非要去广州写东西。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一次大吵后，两人开始疏远，我回家的频率变得很低。有段时间我把他给屏蔽了，后来有天点开他的朋友圈。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;发现我写的文章，每一篇他都转发了。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有些人一直在爱着你，只是不说。但你要相信，你们迟早会和解。

> @吃葡萄阿洁：“他喜欢我，并不是说说而已”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他从来都是嘻嘻哈哈，说话也没几句正经。我一度怀疑他根本不喜欢我，和我在一起只是单纯是因为无聊。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后来有天，跟他表妹聊天才知道。没在一起之前，他就把我照片给他的家人和亲戚看了，还说一定会追到我。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原来，他一直都很坚信这份感情。现在我们结婚3年了。

真正推动爱的，也不是浓烈的激情，而是琐碎的光阴，是温热的饭菜，是难言的细节。

我们要学会有一双善于发现爱的眼睛——

中国人不是不懂爱，他们只是羞于表达，传递情感出口。

我们之所以很多时候没意识到自己被爱，只是因为处在爱中。

“你知道被爱的感觉是什么吗？就是那种被小心翼翼照顾的感觉。”

看过部剧，梵高穿越來到现代的巴黎。他来到博物馆，亲耳听到馆长评价自己是“世界上最伟大的人”。

那一刻，他哭得像个孩子……

知道自己被爱，对每个人都是莫大的治愈。

中国式表达，无论是在家庭还是感情，都是腼腆含蓄的。

你可能忘了，在很多时候你都被人守护着。

比如争执过后，妈妈轻轻推门的那句“来吃饭吧”；

比如你的一句胃疼，家里一天都没出现过辣椒；

再比如，怕你滑倒就悄悄换好的瓷砖。

他给你发的微信，给你留的早餐，注视你的眼神……以及你目光能及的一切地方，都有那些爱你的细节。

有时候我们看不见爱，只是因为一直在爱里。
