---
title: 我们的爱情保卫条约
author: Author：小仙女❤️
authorAbout: 记录爱情 ❤️ 记录生活
authorLink: https://love109.cn
avatar: https://cdn.jsdelivr.net/gh/TRHX/CDN-for-love109.cn@2.0.1/images/custom/love109.jpg
photos: https://cdn.jsdelivr.net/gh/TRHX/CDN-for-love109.cn@2.0.1/images/article/article10.webp
categories: 我们
tags: 爱情条约
description: 异地恋就是我的思念你只能体会到20%，而我的脾气你却能体会到200%
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正如我们所知道的，就算是舌头和牙齿如此亲密的关系都有打架的时候，更何况是两个原本完全不相干的个体呢。两个人在一起的时间久了，难免会有矛盾，吵架，甚至闹分手。爱情这个东西就是这个样子，要经历刚开始的甜蜜，难舍难分，就必然也会经历一些难熬的磨合期，会吵架，会相互不理解会有一系列各种各样的问题，我和小谭谭当然也不例外。大概是因为异地恋的关系吧，长期的异地，导致我们与其他普通情侣相比多了更多的问题。网上常说，异地恋就是我的思念你只能体会到20%，而我的脾气你却能体会到200%。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我这个人就是外强中干，被宠爱的话就会有很多不好的缺点，比如脾气大，比如恃宠而骄。我觉得谭谭也有缺点，就算太宠我了，基本上什么事情都顺着我，都听我的，他还特别看重我，觉得我哪哪儿都好，加上家里人也很宠我，我就觉得我骄傲了，脾气很大，也会莫名其妙的生气，会说伤人的话，其实很多时候我一说完那些话我就后悔了，又因为莫名其妙的自尊心，所以撑着不让自己先道歉，其实心里已经说了一千次抱歉了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;所以呀为了避免再发生一些不愉快，伤感情的事情，我觉得，要跟小谭谭签订一个爱情保卫条约，条约内容如下：

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;1、不管发生什么事情，小谭谭和我都不能和我再隔着屏幕吵架了，因为发信息吵架，伤害简直是300%啊，实在是有了非吵不可的事情的话，那就先存档好啦，等到我们见面的时候再读档，相信那个时候，不管吵的多么厉害，一个拥抱一个吻肯定都能解决。（偷偷说：我其实是觉得我们两见面太不容易了，哪舍得浪费时间吵架哦，再说了就算吵架了我肯定也能快速的把我们家小谭谭哄好，伤害0%。哈哈哈，为我的机智点赞）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;2、不许冷战，其实很多时候我们两的脾气都很倔，所以一旦开始冷战真的不到万不得已谁都不会先低头，逼急了还会说一些伤害200%的话，实在是十分的伤感情，因此，我们决定，不许冷战，及时的互相道歉就好啦，然后交流问题呀，之后就翻篇儿啦，我们又是相亲相爱的一家人啦。（其实我这个想法刷微博刷来的，微博里面有一个聊天对话是这样的，女：“我们不要冷战了，相互道歉，这件事就算翻篇了好不好？”男：“好啊”女：“你先来”男：“宝贝对不起，我知道错了”，女：“老子没错！！！”哈哈哈，我就觉得很有意思，至于我会不会套路我们家小谭谭儿呢，你猜呀）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3、现在开始的每一天，在一天快结束的时候，彼此抽几分钟时间汇报一下这一天都干嘛了，从早到晚，事无巨细，跟对方分享一下自己这一天遇到的有趣的奇葩的事情。（因为异地恋，大部分时候我们都不知道对方遇到了什么，发生了什么，正因为这些差距导致了我们会有误会，消除这些误会的前提就是了解，了解了对方的一天，就不会有各种莫名其妙的不理解，也不会胡说乱想啦）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;4、对方不在身边的时候，自己一个人出去或者跟身边的朋友出去的话有看到什么自己觉得好吃的或者好玩的地方的话，就用备忘录记下来吧，下一次见面的时候再一起去呀。要是脑子里突然冒出来什么想跟对方一起做的事情的话也用备忘录记下来，在一起的时候尽量一起做呀。（之前看到的一段话我觉得特别有道理，两个人是不是相爱，重要的不是有没有用情侣头像，情侣签名，或者一些其他的彰显两人相爱的证明，重要的是，当你遇到一些你觉得好吃的，好玩儿的，开心的，奇葩的东西的时候，脑子里面第一个浮现出的想要分析的人是不是对方，就像我时常都会想到我们家小谭谭儿呀）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;5、坚持每天说早安晚安，有空的话可以打打电话，每天分析一些开心或者不开心的事情呀，对方不在身边的时候有不开心的事情一定呀分享哦。（因为我们都想做彼此肚子里的小蛔虫呀，都想300%的了解对方的一切呀）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;6、谭谭不许跟任何女孩儿瞎聊天，我也不会跟除了谭谭以外的男生瞎聊天哦，只能跟对方聊乱七八糟的天，因为我们两都是醋坛子，还喜欢胡思乱想，所以不能给对方任何误会的机会呀。（反正我们家谭谭儿不管谁哪个女孩子聊什么天我都会好不开心哦，因为我害怕谭谭跟别聊太多了就不喜欢我了，难过，不开心）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;7、有一个要求就是我们家亲爱的小谭谭儿以后可不许太宠我了，可以对我稍微的坏一丢丢，这样我就不会脾气大，老是生气挑我们家大宝贝的毛病了呀，我觉得我之前就是被宝贝宠坏了，伤害了我们家大宝贝我也很后悔，但是那个时候就是控制不了自己，现在想想就觉得那时候自己好混账哦，还好我们谭谭大宝贝原谅我了，不过以后小宝贝不要轻易原谅我了，生我三五天的气我以后就肯定不会再犯了呀。（哈哈哈，我觉得这两个要求实在是太贱贱的了，但是没办法呀，我们家谭谭太好了，可不能让他跑了嘿嘿嘿）

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好吧暂时能想到的就这么多了，以后要是想到再补充呀。开心

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;甲方：谭谭 ✋
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乙方：谭谭的心肝儿小宝贝 ✋